[Música]
muy buena mis queridísimos amantes del
corazón en esta ocasión os traigo una
publicación bastante especial y cuanto
menos curiosa que ha hecho mi
queridísimo amigo lapidario tv que bueno
ya sabéis qué buen amigo del canal y
además es que yo me imagino que todo el
mundo de seguir pero si alguien no le
siguen pues buscarlo y seguirle en sus
redes sociales sobre todo ahora que se
ha abierto canal en youtube también está
subiendo videíto que os van a gustar
mucho y me levantó esta mañana miro su
cuenta y estará y veo con que publica
esta captura de pantalla vale por si
alguien no lo entiende bueno son sus
menciones de twitter las notificaciones
de twitter la gente que tiene el
verificado que espero que algún día por
fin mi cuenta sea así porque ya debería
pero bueno tiene todas las
notificaciones las de menciones y las
notificaciones de verificado no entonces
lapidario se ha dado cuenta que ivonne
reyes le habría dado
a un tuit de lapidario que dice vanesa
martín sobre el veto del pp navarro se
hizo justicia legal en 2002 pero no
mediática porque yo ahora tengo que
aguantar las aberraciones que él dice
sobre mí qué quiere decir
ivonne reyes dándole like a ese tweet
tal vez sea una indirecta tal vez sea
dándole la razón a vanesa martín qué
tipo de experiencia ha tenido no sé yo
la verdad que aquí pues simplemente os
doy la noticia cada uno que interprete
lo que quiera no lapidario pone a buen
entendedor pocas palabras bastan así que
bueno ahí lo dejamos yo no sé si serán
buenos entendedores manos encendedores
pero esto es lo que ha pasado ivonne
reyes
públicamente
públicamente apoya lo que dice vanesa
martín apoya a vanesa martín
no le importa apoyar públicamente no le
importa posicionarse públicamente con
vanesa martín
y además fijaros al tui que la del ayer
se hizo justicia legal en 2002 pero no
mediática ahí lo dejamos ahí lo dejamos
familia un abrazo muy grande os estaré
leyendo la caja de comentario
os quiero muchísimo
[Música]